Esta aplicación se encuentra realizada bajo codeigniter 3 , php 7.2 y mysql 5.7.25 , bajo S.O
ubuntu 18.04 . He hecho consultas tipo API sencillas para el cumplimiento de las tareas, las mismas están consumidas
mediante angular js. Se pueden encontrar los controladores de angular en la 
carpeta assets/js.

En primera instancia descomprimir el archivo icm.zip, posteriormente , el archivo 
"imc.sql" contiene el modelo de base de datos, fácilmente importable desde 
mysqlworkbench en la sección server->data import.

Dirigirse a la carpeta de configuración de base de datos (application/config/database.php) 
y configurar las credenciales de usuario del sistema de base de datos donde haya
sido colocada la data, una vez realizado esto sólo resta volcar la aplicación en
la raiz de un servidor para que funcione.